Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/m.*.po
Languages: ja

source: MUMPS implements a direct solver for large sparse linear systems, with a particular focus on symmetric positive definite matrices. It can operate on distributed matrices e.g. over a cluster. It has Fortran and C interfaces, and can interface with ordering tools such as Scotch. This package provides Documentation for mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpc. This package contains the sequential library.
ja: MUMPSは,対称正定行列に特に焦点を当てた,大規模スパース線形システムに対する直接解法を実装しています。これは,クラスタ上などの分散行列上で動作することができます。Fortran と C のインタフェースがあり、Scotch などのオーダリングツールとのインタフェースが可能です。 このパッケージには、mumps_5_3_5-gnu-openmpi1-hpcドキュメントを提供します。 このパッケージには、シーケンシャルライブラリーが含まれています。

source: Trivial Java preprocessor
ja: トリビアルJavaプリプロセッサ

source: Munge is a purposely-simple Java preprocessor. It only supports conditional inclusion of source based on defined strings of the form "if[tag]", "if_not[tag]", "else[tag]", and "end[tag]". Unlike traditional preprocessors, comments, and formatting are all preserved for the included lines. This is on purpose, as the output of Munge will be distributed as human-readable source code. To avoid creating a separate Java dialect, the conditional tags are contained in Java comments. This allows one build to compile the source files without pre-processing, to facilitate faster incremental development. Other builds from the same source have their code contained within that comment. The format of the tags is a little verbose, so that the tags won't accidentally be used by other comment readers such as javadoc. Munge tags must be in C-style comments; C++-style comments may be used to comment code within a comment. Like any preprocessor, developers must be careful not to abuse its capabilities so that their code becomes unreadable. Please use it as little as possible.
ja: Mungeは、意図的に単純なJavaプリプロセッサです。「if[tag]」、「if_not[tag]」、「else[tag]」、および「end[tag]」という形式の定義された文字列に基づくソースの条件付き包含のみをサポートします。従来のプリプロセッサとは異なり、コメントとフォーマットは含まれる行に対してすべて保持されます。Mungeの出力は人間が読めるソースコードとして配布される配布されるので、これは意図的なものです。 別個のJava方言を作成しないようにするため、条件付きタグはJavaコメントに含まれています。これにより、1つのビルドが前処理なしでソースファイルをコンパイルできるようになり、インクリメンタル開発が高速化されます。同じソースからの他のビルドには、そのコメント内にコードが含まれています。タグのフォーマットは少し冗長なので、javadocなどの他のコメント・リーダーが誤ってタグを使用することはありません。MungeタグはCスタイルのコメントにする必要があります。C++スタイルのコメントは、コメント内のコメントコードに使用できます。 他のプリプロセッサと同じように、開発者はコードが読めなくなるようにその機能を悪用しないように注意しなければなりません。できるだけ使わないようにしてください。

source: API documentation for munge-maven-plugin
ja: munge-maven-pluginのAPIドキュメント

source: This package provides API documentation for munge-maven-plugin.
ja: このパッケージは、munge-maven-pluginのAPIドキュメントを提供します。

source: Headers for the munit testing framework for C
ja: C用のmunitテストフレームワークのヘッダ

source: Headers for µnit, a unit testing framework for C.
ja: Cの単体テストフレームワークであるµnitのヘッダー。

source: PDF and XPS Viewer and Parser and Rendering Library
ja: PDFおよびXPSビューアとパーサーおよびレンダリングライブラリ

source: MuPDF is a PDF and XPS viewer and parser/rendering library. The renderer in MuPDF is tailored for anti-aliased graphics. It renders text with metrics and spacing accurate to within fractions of a pixel for reproducing the look of a printed page on screen. MuPDF supports PDF 1.7 with transparency, encryption, hyperlinks, annotations and search. MuPDF can also read XPS documents (OpenXPS/ECMA-388).
ja: MuPDFは、PDFおよびXPSビューアとパーサー/レンダリングライブラリです。 MuPDFのレンダラーはアンチエイリアスされたグラフィックス用に調整されています。スクリーン上に印刷されたページの外観を再現するために、ピクセルの分数以内の正確なメトリックと間隔でテキストをレンダリングします。 MuPDFはPDF 1.7をサポートしており、透過性、暗号化、ハイパーリンク、PDFをサポートしています。MuPDFはXPSドキュメント(OpenXPS/ECMA-388)も読むことができます。

source: A different take on the music player
ja: 音楽プレーヤーに対する別のテイク

source: Musique is a music player designed by and for people that love music. Musique does its best to stay out the way and keep you focused on the only thing that really matters: Music. You need to try it to really get it. To set expectations right — Musique is not about podcasts or internet radio; it's not about managing mobile devices and it has no integrated music store. It's about listening to beautiful music.
ja: Musiqueは音楽を愛する人々によってデザインされたミュージックプレイヤーです。Musiqueは最善を尽くして、邪魔にならないようにし、本当に重要なのは音楽だけに焦点を当て続けます。本当にそれを手に入れるには、試してみる必要があります。期待を正しく設定すること - Musiqueはポッドキャストやインターネットラジオではなく、モバイルデバイスの管理でもなく、統合された音楽ストアでもありません。美しい音楽を聴くためのものです。

source: Translations for package musique
ja: パッケージ musique の翻訳

source: Provides translations for the "musique" package.
ja: "musique"パッケージの翻訳を提供します。

source: SQL Mapping Framework for Java
ja: Java用SQLマッピングフレームワーク

source: The MyBatis data mapper framework makes it easier to use a relational database with object-oriented applications. MyBatis couples objects with stored procedures or SQL statements using a XML descriptor or annotations. Simplicity is the biggest advantage of the MyBatis data mapper over object relational mapping tools. To use the MyBatis data mapper, you rely on your own objects, XML, and SQL. There is little to learn that you don't already know. With the MyBatis data mapper, you have the full power of both SQL and stored procedures at your fingertips. The MyBatis project is developed and maintained by a team that includes the original creators of the "iBATIS" data mapper. The Apache project was retired and continued here.
ja: MyBatis・データ・マッパー・フレームワークを使用すると、オブジェクト指向のアプリケーションでリレーショナル・データベースを簡単に使用できます。MyBatisは、XML記述子または注釈を使用して、オブジェクトをストアド・プロシージャまたはSQL文と結合します。単純さは、オブジェクト・リレーショナル・マッピング・ツールに対するMyBatis・データ・マッパーの最大の利点です。 MyBatisデータマッパーを使用するには、独自のオブジェクトであるXMLとSQLに依存します。あなたがまだ知らないことを学ぶことはほとんどありません。MyBatis・データ・マッパーを使用すると、SQLとストアド・プロシージャの両方の機能をすぐに利用できます。 MyBatisプロジェクトは、「IBATIS」データマッパーの元の作成者を含むチームによって開発され、維持されています。Apacheプロジェクトは廃止され、ここで継続されました。

source: Javadoc for mybatis
ja: mybatisのJavadoc

source: This package contains javadoc for mybatis.
ja: このパッケージには、mybatis用のjavadocが含まれています。

source: The MyBatis parent POM
ja: MyBatisの親POM

source: The MyBatis parent POM which has to be inherited by all MyBatis modules.
ja: すべてのMyBatisモジュールが継承する必要があるMyBatisの親POM。

source: Educational tool to teach SQL
ja: SQLを教える教育ツール

source: A personal tutor to teach you Structured Query Language.
ja: 構造化問い合わせ言語を教えるパーソナルチューターです。

source: Matcha openbox themes
ja: Matcha openbox テーマ

source: Matcha is a flat Design theme for GTK 4, GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell. This package contains the openbox themes.
ja: Matchaは、GTK 4、GTK 3、GTK 2、およびGnome-Shellのフラットなデザインテーマです。 このパッケージには、openboxテーマが含まれています。

source: Perl/Mapscript map making extensions to Perl
ja: Perl/MapscriptマップのPerlへの拡張

source: The Perl/Mapscript extension provides full map customization capabilities within the Perl programming language.
ja: Perl/Mapscript拡張は、Perlプログラミング言語内での完全なマップカスタマイズ機能を提供します。

source: PHP/Mapscript map making extensions to PHP
ja: PHPを拡張するPHP/Mapscriptマップ

source: The PHP/Mapscript extension provides full map customization capabilities within the PHP scripting language.
ja: PHP/Mapscript拡張機能は、PHPスクリプト言語内で完全なマップカスタマイズ機能を提供します。

source: Matcha Plank themes
ja: Matcha Plank のテーマ

source: Matcha is a flat Design theme for GTK 4, GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell. This package contains the Plank themes.
ja: Matchaは、GTK 4、GTK 3、GTK 2、およびGnome-Shellのフラットなデザインテーマです。 このパッケージには、Plankテーマが含まれています。

source: MathGL is a library for making scientific graphics. It provides data plotting and handling of large data arrays, as well as window and console modes and for embedding into other programs. This package provides the python bindings for MathGL.
ja: MathGLは科学グラフィックを作成するためのライブラリです。大きなデータ配列のデータプロットと処理、ウィンドウモードとコンソールモード、および他のプログラムへの組み込みを提供します。 このパッケージは、MathGL用のpythonバインディングを提供します。

source: Plugin for Nagios which checks json values from a given HTTP endpoint
ja: 特定のHTTPエンドポイントからのjson値をチェックするNagios用プラグイン

source: A generic plugin for Icinga/Nagios which checks json values from a given HTTP endpoint against argument specified rules and determines the status and performance data for that service.
ja: 指定されたHTTPエンドポイントからのjson値を引数で指定されたルールに照らしてチェックし、そのサービスのステータスとパフォーマンスデータを決定する汎用プラグイン。

source: System user msr & group msr
ja: システムユーザmsrおよびグループmsr

source: This package provides the system account and group "msr".
ja: このパッケージは、システムアカウントとグループ"msr"を提供します。

source: Matcha Xfwm4 themes
ja: Matcha Xfwm4 テーマ

source: Matcha is a flat Design theme for GTK 4, GTK 3, GTK 2 and Gnome-Shell. This package contains the Xfwm4 themes.
ja: Matchaは、GTK 4、GTK 3、GTK 2、およびGnome-Shellのフラットなデザインテーマです。 このパッケージには、Xfwm4 のテーマが含まれています。
